Доверенность может понадобиться вам в работе с поставщиками. Например, вы заказали у поставщика партию товара. Забирать ее поедет ваш заведующий склада. Именно доверенность будет подтверждением для поставщика, что ваш представитель действительно работает в вашей компании и ему можно доверять.

Доверенность можно сделать и от руки. Но проще всего сформировать ее в 1С. Разберем на примере 1С: Бухгалтерии.

Для создания документа переходим на вкладку Покупки – Доверенности.

Далее создаем новый документ.
Заполняем необходимые поля, проверяем и проводим документ.

Далее распечатываем документ. Чаще всего используется печатная форма М-2, с такой доверенностью можно получить товар 
одновременно по нескольким накладным.
Далее передаем доверенность на подпись. Срок действия доверенности – 14 дней или 1 месяц. На основании доверенности можно легко создать Поступление товаров и услуг. Но только если в доверенности указан точный перечень и количество товаров к получению.

Также доверенность можно создать 1 кликом на основании Счета от поставщика.